Crear, gestionar y finalizar de forma ordenada y correcta un programa Java haciendo uso 2 servicios.
Cada servicio dispondr치 de 2 hilos internamente en ejecuci칩n. La taare recorrer치 las letras de la A a la Z, siendo estas mostradas por pantalla
identificando el servicio y el hilo que la muestra

Crear un programa Java que simule el centro de emergencias de una ciudad: un usuario cliente llama al servidor centralizado, el cual se encuentra siempre accesible para cualquier petici칩n escuchando en el mismo puerto 1112. EL cliente explica mediante 
una cadena de caracteres  cual es su emergencia y desde el servidor se comprueba que servicio necesitara la siguiente tabla explica a que servicio derivara la llamada

bomberos 1091
policia 1092
hospital 1093 
 
default policia